# О бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2020-2022 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2020 в соответствии с пунктом 5 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9-1, пунктом 2 статьи 75 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», решением Тарбагатайского районного маслихата от 24 декабря 2019 года № 50-2 «О бюджете Тарбагатайского района на 2020-2022 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 6476) Тарбагатайский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2020-2022 годы согласно приложениям 1, 2 соответственно, в том числе на 2020 год в следующих объемах:

   1) доходы – 44 654,0 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 5 166,0 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 0,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0,0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 39 488,0 тысяч тенге;

   2) затраты – 44 882,8 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0,0 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0,0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0,0 тысяч тенге;

      приобретение финансовых активов – 0,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 228,8 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 228,8 тысяч тенге;

      поступление займов – 0,0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0,0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 228,8 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 в редакции решения Тарбагатайского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 07.04.2020 № 53-13 (вводится в действие с 01.01.2020).*

2. Учесть, что в бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2020 год установлен объем субвенции, передаваемый из районного бюджета в сумме 19 687,0 тысяч тенге.

Учесть, что в бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2020 год предусмотрены целевые текущие трансферты из районного бюджета в сумме – 19 801,0 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 3 в редакции решения Тарбагатайского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 07.04.2020 № 53-13 (вводится в действие с 01.01.2020).*

4. Признать утратившими силу некоторые решения Тарбагатайского районного маслихата согласно приложению 4.

4-1. Используемые остатки бюджетных средств 228,8 тысяч тенге распределить согласно приложению 5 к настоящему решению.

> *Сноска. Решение дополнено пунктом 4-1 в соответствии с решением Тарбагатайского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 07.04.2020 № 53-13 (вводится в действие с 01.01.2020).*

5. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2020 года.

**Председатель сессий**

**Т. Қалимажан**

**Секретарь районного маслихата**

**С. Жакаев**

> *Приложение 1 к решению*  
> *от 13 января 2020 года № 51-13*

## Бюджет Кызыл кесикского сельского округа на 2020 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Тарбагатайского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 07.04.2020 № 53-13 (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) ДОХОДЫ:</td>
<td>44 654,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 166,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 330,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>01</td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 330,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3 836,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>318,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>355,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>04</td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3 163,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>39 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>39 488,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>02</td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>39 488,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) ЗАТРАТЫ;</td>
<td>44 882,8</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 331,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 331,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 331,5</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23 453,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 878,5</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>10 549,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>9 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>2</td>
<td>124</td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>9 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>1 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td>3</td>
<td>124</td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>1</td>
<td>124</td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ:</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>бюджетные кредиты;</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ:</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>приобретение финансовых активов;</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА;</td>
<td>-228,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА:</td>
<td>228,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>228,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>228,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>8</td>
<td>01</td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>228,8</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Тарбагатайского районного маслихата*  
> *от 13 января 2020 года*  
> *№ 51-13*

## Бюджет Кызыл кесикского сельского округа на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>26 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 472,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4 103,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>340,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20 810,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20 810,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20 810,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>26 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 186,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Тарбагатайского районного маслихата*  
> *от 13 января 2020 года*  
> *№ 51-13*

## Бюджет Кызыл кесикского сельского округа на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>27 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4 388,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>363,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>405,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>21 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>21 239,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>21 239,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. ЗАТРАТЫ</td>
<td>27 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>26 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>26 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>26 091,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25 941,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Тарбагатайского районного маслихата*  
> *от 13 января 2020 года*  
> *№ 51-13*

Решение Тарбагатайского районного маслихата от 3 января 2019 года № 33-6 «О бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2019-2021 годы» от (Зарегистрировано в Реестер государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 5-16-180, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 31 января 2019 года),

Решение Тарбагатайского районного маслихата от 28 марта 2019 года № 36-4 «О внесении изменений и дополнений в решение Тарбагатайского районного маслихата от 3 января 2019 года № 33-6 «О бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 5813, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 09 апреля 2019 года),

Решение Тарбагатайского районного маслихата от 17 октября 2019 года № 47-6 «О внесении изменений в решение Тарбагатайского районного маслихата от 3 января 2019 года № 33-6 «О бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестер государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 6278, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 15 ноября 2019 года),

Решение Тарбагатайского районного маслихата от 4 декабря 2019 года № 49-5 «О внесении изменений в решение Тарбагатайского районного маслихата от 3 января 2019 года № 33-6 «О бюджете Кызыл кесикского сельского округа Тарбагатайского района на 2019-2021 годы» (зарегистрировано в Реестер государственной регистрации нормативных правовых актов за номером 6393, опубликовано в Эталонном контрольном банке нормативных правовых актов Республики Казахстан в электронном виде 30 декабря 2019 года).

> *Приложение 5 к решению*  
> *от 13 января 2020 года*  
> *№ 51-13*

## Использование свободных остатков бюджетных средств

> *Сноска. Решение дополнено приложением 5 в соответствии с решением Тарбагатайского районного маслихата Восточно-Казахстанской области от 07.04.2020 № 53-13 (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование расходов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. РАСХОДЫ</td>
<td>228,8</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>228,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>228,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>228,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>228,5</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,3</td>
</tr>
</table>
